
Назва мови програмування: Python
Означення: Python — інтерпретована об'єктно-орієнтована мова програмування високого рівня зі строгою динамічною типізацією. Розроблена в 1990 році Гвідо ван Россумом.
Іконка: https://telegra.ph/file/0930df09ac5391e10ef83.png
Специфікація: ":" не використовує пробіли до і після кінця; Не дозволяє відступи перед комою, крапкою з комою, але слід додавати позаду


Відповідь на питання:
1) Відкотити проект до заданого комміту можна за допомогою параметра "revert" та ідентифікатора комміту.
2) За допомогою команди git pull
3) Завдяки команді git clone 
4) "git submodule init" - для ініціалізації локального конфігураційного файлу, і "git submodule update" — для отримання всіх даних цього проекту та вилучення відповідного комміту
5) DVCS — система, яка використовує розподілену модель зберігання файлівю
6) переваги використання розподіленої системи контролю версій: *Можливість створення різних варіантів одного документу;
*Документування всіх змін; *Реалізує функцію контролю доступу користувачів до файлів; *Дозволяє створювати документацію проєкту з поетапним записом змін в залежності від версії.
7) Недоліками є: *відсутня загальна нумерація версій файла; *відсутня можливість блокування файлів; *неможливо контролювати доступ до файлів.
8) Репозиторій – це місце, де зберігаються і підтримуються будь-які дані, зазвичай, у вигляді файлів, для доступного поширення і використання у мережі.
9) Щоб представляти їх користувачам єдиною об'єднаною системою.
10) Зміна в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері замість старою стає новою.
11) Комміт  — це фіксація змін або запис змін у репозиторій.
12) Модифікація проекту - зміна, оновленняь, поява нових ознак.
13) Система керування версіями - програмний інструмент для керування версіями одиниці інформації: початкового коду програми, скрипту, вебсторінки, вебсайту, 3D-моделі, текстового документу 
14) Git marge, злиття гілок. 
15) Коли кілька людей правлять один і той же код.
16) Коли за кодом працюватиме одна людина.
17) Так. У міру внесення змін в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері розробника старіє: розбіжність її з основною версією проекту збільшується. Це підвищує ризик виникнення конфліктних змін. Тому зручно підтримувати робочу копію в стані, максимально близькому до поточної основної версії.
